Questo trader ha guadagnato oltre 5 milioni di dollari in pagamenti nella sua carriera finora. Di questi, 3 milioni solo l'anno scorso. E oggi analizzeremo nel dettaglio la sua strategia che gli ha permesso di raggiungere questo risultato. Non potevo usare l'order flow. Non potevo usare gli indicatori. Quindi ho dovuto adattarmi e usare solo quello che vedevo. È qualcosa che ho messo insieme nel corso degli anni ed è così che ho sviluppato il mio vantaggio competitivo. Questo trader ha un tasso di successo del 70% e oltre 5 milioni di dollari in pagamenti, il tutto operando dal suo telefono. In questo episodio di Chart Fanatics, vi presentiamo Okala, un trader di livello mondiale di una società di trading proprietario. La mia strategia si chiama strategia 8020 ed è basata sul NASDAQ. Nel corso degli anni, ho notato che i livelli 680 e 620, e ci sono livelli intermedi, ma i più importanti saranno 80 e 20. Quindi, osservo i livelli e la struttura del mercato. Cosa significa ? Cos'è la struttura del mercato? Beh, ho due modi distinti di analizzare la struttura del mercato. In questo episodio di Chart Fanatics, analizziamo nel dettaglio la strategia di Okala. Questa strategia ti permette di fare trading più volte al giorno, direttamente dal tuo telefono. Una strategia semplice ma precisa basata sui livelli 8020. La prossima strategia che volevo mostrare al pubblico è simile a quella che ho mostrato la prima volta, in cui si combinano tutti questi elementi per ottenere un punto di ingresso praticamente senza rischio. Beh, 10 punti a operazione. Ma in questo episodio Carlo illustra passo dopo passo il suo processo preciso. Tre diverse varianti di criteri di ingresso che ti permettono di ottenere finanziamenti e pagamenti costanti dai futures. La configurazione successiva, ed è la mia preferita perché adoro le posizioni short, odio i trend rialzisti, si chiama "repair entry". È molto semplice, si tratta fondamentalmente di fare un ulteriore passo avanti. Alcuni segmenti di trading dal vivo. Il motivo per cui inserisco il mio ordine proprio qui a 48 è perché abbiamo tutto questo e molto altro in questo episodio di Chart Fanatics. Bentornati a Chart Fanatics, il canale di riferimento per le migliori analisi di strategie e concetti dei migliori trader al mondo. Oggi vi presentiamo un episodio davvero speciale. Questo trader ha guadagnato oltre 5 milioni di dollari in vincite nella sua carriera, di cui 3 milioni solo l'anno scorso e 200.000 solo il mese scorso, gennaio 2026. E ha fatto tutto questo operando dal suo telefono. Oggi analizzeremo nel dettaglio la strategia che gli ha permesso di raggiungere questi risultati. È il nostro Aala. Grazie, RZ. Piacere di conoscerti. È un piacere averti qui. Grazie anche per essere venuto apposta. So che è stata una settimana molto impegnativa per te. Siamo davvero onorati di averti con noi oggi. E che carriera di trading fenomenale finora! E la cosa incredibile è che hai fatto tutto questo dal tuo telefono, ma ne parleremo più avanti. So che abbiamo anche dei consigli utili. Ma da dove dovremmo iniziare? Beh, andiamo subito al nocciolo della questione. Mi piacerebbe molto spiegare tutto a tutti, è un piacere. La mia strategia si chiama strategia 8020 ed è basata sul NASDAQ. Ma i concetti possono essere applicati a qualsiasi strumento, anche se principalmente è pensata per il NASDAQ perché questi livelli, nel corso degli anni, hanno funzionato solo sul NASDAQ. Capito. Quindi, cosa significa 8020? Il NASDAQ si muove a intervalli di un quarto di punto. Ma alla fine non stiamo parlando di quarti di punto. Stiamo parlando di... diciamo che è scambiato a 25.680. Quindi, guarderei questi due numeri, 80 e se fosse scambiato a 25.620, guarderei questo numero. Ecco da dove vengono 80 e 20. Capito. Okay. Quindi, diciamo che il grafico si presenta così. È l'apertura di New York. Ha appena aperto e stiamo andando verso 25.680. Mhm. Okay. Sono un trader di reversione. Quindi, guardo i livelli e guardo la struttura del mercato. Quindi, cosa significa? Cos'è la struttura del mercato? Beh, ho due modi distinti di guardare la struttura del mercato. Quindi, guarderei se è in trend rialzista o se è un mercato più volatile. Quindi, diciamo che è un mercato volatile. Ottimo. È quello che voglio. Voglio un mercato volatile. È così che guadagno tutti i miei soldi. Quindi, diciamo che apre così. Quindi hai una candela qui, una candela qui e una candela qui. E sta andando verso 680. Ultime due unità, ultime due cifre. 680. Ok, fantastico. Ora sto guardando se tocca 680. Mhm. Cosa farà? Lo tocca. Boom. E vedo una reazione immediata. Quindi c'è una reazione immediata al rialzo. Ok. Vedo che questo livello viene rispettato. Mhm. Nel corso degli anni, sai, quello che ho notato è che 680, 620, e ci sono livelli in mezzo, ma la maggior parte tranne quelli importanti saranno 80 e 20. Quindi, vedo che viene rispettato. Ottimo. Questo significa che posso entrare e non cerco 100, 200, 300 punti. Sto cercando di ottenere 15, 30 punti. Quindi, non appena questo viene toccato e vedo che sta dando una reazione, metto quell'ingresso long a diciamo 695, 703. Dipende da quanti contratti metto. Quindi 695, ok, tolgo un contratto qui. 703, tolgo un altro contratto qui e vedo che sta rallentando. Ok, imposto il mio stop per tornare al pareggio qui a 680 e vedo dove va. Sai, se riesco a ottenere 100 punti, fantastico. Altrimenti, allora, sai, torna giù al pareggio. Vengo fermato dallo stop e la transazione è chiusa. Wow. E quale timeframe stai considerando quando fai questo? Allora, considero due timeframe e non molte persone li usano davvero. Di solito, si vedono grafici da 5 minuti e da 15. Io uso un grafico da 10 minuti e uno da 200 secondi. Interessante. Sì. Quindi, perché 200 secondi? Perché principalmente nel grafico da 10 minuti cerco la struttura generale e quello da 200 secondi suddivide il grafico da 10 minuti in tre parti uguali. Ok. Quindi, sai come si fa con un grafico da 15 minuti e uno da 5? Sì. Stesso concetto. Capito. E quando si è trattato di sviluppare e mettere insieme tutto questo, cosa ti ha permesso di farlo? È stato analizzare i grafici più e più volte e coglierne le sfumature? Esattamente quello . Quindi, è un tempo costante davanti allo schermo. Passavo 6, 8, 12 ore al giorno al mattino. Mentre lavoravo, comunque, guardavo sempre i grafici . Ehm, e poi di notte, mi prendevo anche del tempo per rivedere la sessione, fare il replay del mercato, e uh, ed è così che ho davvero ottenuto, sai, questi livelli e i livelli intermedi . Incredibile. E se solo disegniamo uh, cancelleremo un po' di questo. Quindi scomponiamolo di nuovo nei passaggi. Quindi se disegniamo solo un po' di price action qui. Okay, fantastico. Facciamolo. Sì. E poi avevamo uh, hai detto 10 minuti e 200 secondi, giusto? Sì. Quindi immagino che gli ingressi saranno sul grafico a 200 secondi, corretto? E poi il grafico a 10 minuti sarebbe il quadro generale più ampio. Sì. segnando quei livelli. Quindi, quindi diciamo diciamo la stessa cosa. Non deve essere, sai, non deve essere per forza 80 è solo long o 20 è solo short. Quindi, diciamo che per qualche motivo non vi è piaciuto questo acquisto a 80, 80. Ve lo siete perso. Ora sta salendo. Sta arrivando a 20. Quindi boom, ha toccato 20. Questo è il vostro livello 20. E di nuovo, state cercando quella reazione. Quindi, lo tocca, poi chiude al di sotto e vedete quella reazione. Ok, questo sarà il vostro punto di ingresso short. E io uso sempre uno stop a 10 punti. Sì, è così che tengo sotto controllo il rischio perché se sbaglio di 10, molto probabilmente sbaglio di 50 o 100, capite? Capisco. Sì. Quindi, questo sarebbe il mio punto di ingresso short e avrei, sapete, il mio primo take profit, sapete, a 15 punti, per coprire il mio rischio. Mhm. Ed è sempre 15 punti al primo tentativo iniziale? Sì, sarà un take profit di 15 punti giusto per coprire il mio rischio perché non negozio un singolo contratto. Negozio più contratti. Okay. Quindi, avrei, sai, il mio rischio iniziale coperto e poi vedrò quanto posso ricavare da questo movimento. E più probabilmente di quanto non lo sia, sai, a volte se è un movimento capitolatorio al ribasso e poi vedi che sai che i venditori sono rimasti intrappolati o gli acquirenti sono rimasti intrappolati e stai risalendo, Beh, puoi spremere, sai, 40, 50, 60 punti solo perché riesci a intrappolare tutti quei long o short tardivi in ​​quella mossa. Quindi, in questo caso, diciamo che siamo short una volta che prendi quel primo TP, è allora che ti muovi al break even? Sì. Okay. E poi hai una sorta di TP2 fisso o è lì che lo fai e basta? No, io lascio che si sviluppi perché, di nuovo, stai prendendo quella mossa capitolatoria del cap, giusto? Quindi vuoi spremere più punti possibile, ma vuoi anche che i tuoi rischi siano coperti. Non vuoi vedere... so che molti ragazzi non usano lo stop al break even. Sai, lasciano il loro stop statico. Ma per me personalmente, in termini di vantaggio mentale, ha più senso prendere quello stop al break even. E poiché il mio modello e il mio modello di ingresso mi consentono di effettuare più ingressi in un giorno, non mi preoccupo che questo sia l'unico ingresso della giornata. Beh, questa era la domanda che stavo per fare. Quando cerchi questo? È essenzialmente ogni volta che vengono raggiunti i livelli o ci sono finestre temporali particolari su cui ti concentri? Non ho finestre temporali. Ehm, riformulo. Ho finestre in cui c'è volatilità e sono l' apertura di New York. Cerco di evitare l'ora di pranzo perché di solito, in quel momento, il vero vantaggio è l'involatilità e il fatto che la varianza oscilli a tuo favore. Mhm. E avere quel vantaggio statistico che, una volta toccato questo, farà quello. La formazione sul trading è completamente fallita. Per anni, il settore è stato epurato e avvelenato da malintenzionati, risultati falsi e strategie nascoste dietro paywall. Ma in ogni settore, di tanto in tanto, diventa un catalizzatore, un momento di cambiamento. Ora, immagina un mondo in cui la formazione d'élite sul trading fosse completamente gratuita. Formazione senza secondi fini, risultati di trading verificati e strategie realmente redditizie, tutto gratis. Benvenuti a Chart Academy. Chart Academy è la prima piattaforma al mondo "tutto in uno" per la formazione sul trading. Chart Academy è gratuita. Nessun trucco, nessun costo aggiuntivo, nessun vincolo. Formazione sul trading di livello mondiale, completamente gratuita. Ciao, mi chiamo Randy Howell e benvenuti alla mia Master Class di Chart Academy. Questa è una vera rivoluzione. Il più grande cambiamento nella formazione dei trader degli ultimi 20 anni. Mi chiamo Karma Rosado. Sono un trader verificato di 7ifigure. Faccio trading da 10 anni. Il motivo per cui molti ottimi affari falliscono è che in definitiva questo lavoro riguarda l'autocontrollo. La formazione sul trading non sarà più la stessa. Esplora centinaia di ore di contenuti su forex, futures, azioni, opzioni e criptovalute dai migliori trader verificati del pianeta. Piattaforma "tutto in uno". Sperimenta un piano di trading completamente personalizzato, studiato su misura per te e i tuoi obiettivi. Raggiungi traguardi, riscatta punti e guadagna premi con una vasta community globale. Che tu faccia trading su forex, futures, azioni, opzioni o criptovalute, Chart Academy ha qualcosa per te. Iscriviti subito e diventa parte di un movimento che cambierà per sempre la formazione nel trading. Quindi, principalmente all'apertura di New York. Evita l'ora di pranzo. Sì, evita l'ora di pranzo e fai del tuo meglio per stare lontano da condizioni di mercato lente e instabili o da condizioni di trend lento. Capito. E poi, quando si tratta di questo, dici di prendere più ingressi, c'è mai un caso in cui penso che per le società di trading proprietario non sia probabilmente consentito? Ma siete sempre completamente fuori da una posizione prima di entrare nella successiva? Quindi, diciamo che se sei in una posizione short e poi raggiunge il livello 80 e hai ancora una posizione parziale lì. Bene, è lì che devi prendere la tua decisione. Sai, prenderesti, sai, prenderesti lo short a 80 ed è lì che avresti il ​​tuo stop di pareggio e la maggior parte della tua posizione a quel punto è probabilmente già chiusa. Quindi perché non lasciare che quegli ultimi due contratti, sai, vadano avanti e se, diciamo, se rimbalzano lì, puoi sempre prendere, sai, 30 o 20 punti se torna nella tua direzione. Perfetto. E cosa diresti, sai, questo è più una sorta di scalping, sai, mosse molto veloci? Immagino che tu debba reagire velocemente anche tu, sai, cosa devi fare in termini di regola, Il prezzo deve necessariamente raggiungere il livello 20 in questo esempio, deve chiudere al di sotto per poter entrare? No. No. No. E onestamente, non deve nemmeno toccarlo completamente perché il mercato non aspetta un livello specifico per reagire. Sai, se ci sono venditori che si accalcano prima che il prezzo salga, non aspetterai che raggiunga 20 dopo aver toccato 18 e aver fatto un movimento al ribasso di 100 punti. Capisci cosa intendo? Quindi, ecco un buon esempio. Diciamo che hai un mercato che sale, sale, sale e hai una candela forte proprio a 20, giusto? Hai una candela forte proprio a 20, ma non ci arriva del tutto. Si ferma a circa 1975. Ok. Ok. 1975 e perdi l'occasione di entrare. Perdi l'occasione di entrare, uh short. Beh, non manterrai questo ordine limite qui aspettando che torni a 20 perché hai già avuto quella reazione da, sai, praticamente 20. Sai, non deve raggiungere 20 e l'hai mancato. Quindi, non lascerai il tuo ordine limite lì. Mhm. Quindi, di solito hai ordini limite inseriti? Sì, li ho. Okay. E poi quando non li raggiunge, cosa fai? Aspetti semplicemente il prossimo ingresso. Capito. Okay. Quindi, quando non li raggiunge, non è un caso in cui cerchi di inseguirli. Corretto. Aspetterai semplicemente che raggiunga uno di quei limiti di conseguenza. Okay. Quindi, letteralmente avrai un limite a 20 con uno stop di 10 punti già inserito. Sì. In base al limite. Ora, ora è qui che sai di avere il tuo vantaggio mentale per giocare perché diciamo, diciamo che non deve essere 20 in punto, giusto? Non deve essere per forza 20 in punto. Potrebbe essere 23. Ad esempio, se c'è un movimento forte e ti aspetti di andare, sai, oltre 20 fino a 23, puoi andare lì. E, sai, è lì che devi avere il tuo stile e il tuo vantaggio e prendere la posizione mentre il mercato si muove. C'è qualcosa che può aiutarti a tenerne conto? C'è qualcosa che guardi a sinistra, per esempio, o in generale durante la giornata per capire quando potresti cercare quello spazio extra? Per quanto riguarda questo, non ho indicatori. Non guardo il flusso degli ordini o altro. Mi trovo molto a mio agio nel leggere il prezzo effettivo, il movimento e la velocità con cui avviene. Interessante. E questo è il modo in cui, sai, come trader, puoi sviluppare la tua strategia. Sai, impari a conoscere lo strumento e a capire esattamente quando hai ragione, quando sbagli e quando è meglio starne fuori. No, assolutamente. Penso che tu sappia che quello che stai dicendo è che nel tempo, come hai detto, ci sono due punti: uno, puoi fare backtest, ovviamente, attraversare questi livelli e vedere come reagisce il prezzo e con quale frequenza si verifica, ecc. Ma soprattutto, quando fai anche test in tempo reale, inizierai ad avere un'idea più precisa di certi fattori che potrebbero permettere al prezzo di raggiungere questi livelli, o esattamente e poi reagire, o di superarli leggermente. Quindi, con un aumento della volatilità giornaliera o con l' intervallo giornaliero medio che si espande leggermente verso l'alto a causa della volatilità, questi sono probabilmente i momenti, come hai detto, in cui potresti dire "ok, potremmo voler andare leggermente sopra i 20", rispetto a quando i mercati sono un po' più instabili o più lenti, potresti fidarti di andare direttamente a 20 e avere una reazione al rialzo. Corretto. Quindi, e questa parte riguarda tutti i livelli. Quindi, sapete, avrete questa parte, ed è qui che avreste la parte relativa ai livelli della strategia. La parte successiva sarà la struttura effettiva del mercato, sapete, e ho tre elementi di struttura che vorrei condividere con il pubblico e vi ringrazio. Sì. No, certamente. E entriamo nel vivo. Il primo che vorrei condividere. Quindi 8020 in generale è una strategia di trading di reversione. Quindi non state inseguendo il trend. State cercando una reazione per tornare alla media. Capito. Quindi è una strategia di reversione alla media. Quindi il molto La prima cosa che vorrei mostrare al pubblico è la configurazione a forcella, come la chiamo io. Quindi questa è la forcella. La forcella si verifica quando c'è un forte movimento al ribasso. Diciamo che c'è un forte movimento al ribasso. Voglio dire, all'apertura di New York, state perdendo 100-150 punti e ora avete quel movimento capitolatorio e poi avete qualcosa del genere dove avete una ombra, sapete, e sembra così. State inserendo quell'ombra lunga e quel corpo corto. Mhm. Giusto. Quindi ora potete vedere che forse i venditori stanno rallentando e gli acquirenti stanno iniziando a rientrare. Quindi è qui che cercate quella regressione alla media per occuparvi di quelle posizioni short tardive che magari sono rimaste intrappolate proprio qui o forse qui. Quindi, ecco dove entra in gioco la forcella. Quindi hai quella candela forte, sai, quel forte movimento al ribasso e poi hai questa, sai, io la chiamo la candela di inizio, se vuoi. Quindi cercheresti questo tipo di configurazione e poi questo sarebbe il tuo punto di ingresso. Quindi il tuo punto di ingresso sarebbe questa candela qui, quella successiva, sai, diciamo che questo è un grafico a 200 secondi. Sì, questo sarebbe il tuo punto di ingresso. Stai cercando questa candela che testi questo minimo proprio qui, ma non lo rompa e poi finisca per assomigliare a qualcosa del genere. Quindi, quindi boom. Ora stai creando un massimo più alto . Non sei riuscito a rompere questo minimo e quindi questo è dove prenderesti un punto di ingresso forse qui. Diciamo che questo è, diciamo che questo livello è 23, giusto? sei rimbalzato su 23 e poi il tuo ingresso sarebbe dopo che non sei riuscito a rompere 23, non sei riuscito a rompere questo minimo, il tuo ingresso sarebbe diciamo 27. Il tuo stop è a 17 per esempio. Mhm. Uh 17 è appena leggermente più basso e poi inizi a creare quel massimo di reversione, inizi a pulire tutte queste uh tutte queste posizioni short tardive. Sì. E il primo TP sarebbe essenzialmente 15 punti. 15 punti. Quindi sì. Quindi guarderai uh se faccio i miei calcoli 42. Ottimo. Sì, mi sto mettendo alla prova lì. 42 è TP1. Uh una volta fatto questo, andrai in pareggio. Il resto può poi correre o c'è un periodo di tempo particolare in cui lo lasci correre o se vedi che il mercato non continua con quello slancio? Cerchi semplicemente di chiudere allora? Sì, III coprirebbe la mia posizione a quel punto. Sai, se inizia a fare questo e poi hai un altro movimento come questo e poi hai, sai, un movimento come questo e poi sai, non sta andando da nessuna parte e poi inizi a fare e questo sarebbe un ottimo esempio. Oh, quindi prima di passare alla prossima configurazione, ehm, appena prima di andare avanti, quindi come hai detto, che è stato un mio errore a dire il vero, che era ehm la prima sezione che abbiamo esaminato con i livelli stessi, questi sono in realtà ora i tuoi criteri di ingresso a quei livelli. Sì. Incredibile. Okay. Quindi, questo era il fork e poi ehm hai detto che andremo al successivo. Lascia che ehm lascia che cancelli questo per te. Okay, fantastico. Quindi, qual è la prossima configurazione in cui andremo? Quindi, la prossima configurazione e questa è la mia configurazione preferita perché adoro adoro short. Adoro adoro short. Odio ehm un uptrend. Quindi, questa è una specie di continuazione di un trend ribassista a breve termine. Capito. Quindi, diciamo che hai questo. Quindi quella prima configurazione, il fork, è una reversione alla media, sai, è una configurazione long, ma questa è una configurazione short. Quindi diciamo che hai questo, hai un forte movimento al ribasso, forte movimento al ribasso, forte movimento al ribasso, e poi stai ottenendo quello, sai, il buy up, giusto? Ma non sta andando da nessuna parte. Sai cosa intendo? Mhm. Quindi, quindi se il tuo buy up è short, cercheresti qualcosa del genere. Quindi hai rimbalzato da 20. Hai rimbalzato da 20. Ottimo. Hai perso questa entrata. L'hai persa. Non ci sei riuscito. Eri troppo orientato short. E ora hai qualcosa del genere dove hai un forte movimento al ribasso. Hai un leggero, sai, uh, un rialzo e stai andando verso 80. Stai andando verso 80 e poi hai qualcosa del genere dove hai questo tipo di un movimento enorme, non enorme ma più forte come una capitolazione sale verso 80 e poi quella candela inizia a fare qualcosa del genere, dove mette una specie di base, una lunga ombra con un piccolo corpo dall'altro lato, un po' come una forchetta, ma dall'altro lato. Bene, poi hai un movimento come questo. E ora stai costruendo, sai, sei andato a 80 e ora stai costruendo questo schema a H. Vedi, è come una H minuscola, così. Boom. Ti ho beccato. Sì. Uh-huh. Quindi ora stai costruendo quella H minuscola. E non potresti davvero entrare short qui da 80 perché non vuoi semplicemente andare short a 80 alla cieca, sai. Non vuoi farlo, ovviamente. Ma ora hai questo rollover e puoi combinare queste due cose insieme dove faremo una H nella mia terza configurazione che è la crosssection. Okay. Crosssection entry sezione entry. Quindi con la H è qualcosa da cui entreresti o è solo un modello. È un modello di struttura di mercato. L'ingresso effettivo che sarebbe la sezione trasversale. Capito. Mhm. Quindi hai questa H che si forma e ora sei ancora short perché hai questo movimento long. Non hai fatto un massimo più alto dall'apertura iniziale e ora hai qualcosa del genere. Hai un rollover in arrivo e poi hai questa candela. Okay? Hai questa candela e poi si apre e torna nella sezione trasversale di queste due candele. Lo vedi? Vedi come testa la sezione trasversale del modello di rottura? Mhm. E poi chiude e poi tocca quella piccola croce da diciamo che è da 80. Alpha di 80 sarebbe fantastico, giusto? Sai che quello è il tuo livello. Vuoi combinare tutti questi concetti per ottenere questo ingresso preciso, così puoi mantenere il tuo stop a 10 punti e poi chiude qualcosa del genere. Ok? E chiude così con una lunga ombra. Ha toccato quel cross e quindi il tuo ingresso sarebbe stato a 80 sul primo tocco iniziale e sul rifiuto iniziale. Ok. Quindi, questo sarebbe il tuo ingresso proprio qui. Hai tracciato la sezione trasversale, l'ha toccata, si è invertita. Questo sarebbe il tuo ingresso short. E ora hai uno stop a 10 punti. Diciamo che è a qualsiasi livello. Diciamo che ora è a 87. E il tuo ingresso è a 77. Ok? E idealmente, quello che succede è che questa candela chiude, la successiva torna indietro, e ora sei di nuovo in un mercato in trend, e hai costruito quella H minuscola, e sei pronto a scendere ancora. Sì. Quindi in questo caso si tratta di un'esecuzione a mercato o cercheresti comunque di provare e lo segnaleresti qui? Sì. Perfetto. E poi gli stessi principi 15 punti TP1 e poi lasceresti che questa corsa continui al ribasso, soprattutto nelle configurazioni di età dove il movimento può essere così esagerato. Sicuramente vuoi avere, sai, più sostanza. Assolutamente. E so che andremo a vedere alcuni grafici ed esempi di operazioni. Ma quanto è facile farlo dal tuo telefono? Non ci sono molti elementi diversi che devi monitorare, ma quanto è facile farlo effettivamente dal tuo telefono? Estremamente facile. Estremamente facile. E il motivo per cui, sai, tutto questo si è sviluppato è perché avevo bisogno di fare trading dal mio telefono perché ero al lavoro. Sono stato un elettricista per sette anni. Quindi, non avevo davvero tempo per, sai, non ero a una scrivania. Non ero al computer. Stavo lavorando. Stavo lavorando con i miei strumenti e altre cose, ma allo stesso tempo, sai, mentre lavoravo, avevo il mio telefono. Quindi, avevo bisogno di qualcosa di veloce. Non potevo usare l'orderflow. Non potevo usare gli indicatori. Quindi, ho dovuto adattarmi a usare solo quello che vedevo. E questo è qualcosa che ho messo insieme nel corso degli anni. Ed è così che ho sviluppato il mio vantaggio. Trader di futures, è ora di sentire parlare di Apex Trader Funding, la più grande società di futures del settore. Hanno completamente cambiato le regole del gioco con le loro nuove valutazioni. Finora, hanno già pagato oltre 600 milioni di dollari ai trader di tutto il mondo proprio come me e te. Ora, non solo, Apex detiene effettivamente il record per il più grande pagamento ai trader, Questo è ovviamente merito di Jadecap, ben noto agli appassionati di grafici, con un pagamento singolo di 2,5 milioni di dollari. E prima di lui c'era Trader Kane con pagamenti per 2 milioni di dollari. Ora, cosa distingue Apex? Apex ti permette di avere fino a 20 conti, cosa che nessun'altra società offre. Non solo, con il loro rinnovamento hanno introdotto regole estremamente chiare. Non c'è la regola MAE, nessuna regola rischio-rendimento di 5 a 1, nessuna regola nascosta, nessuna zona grigia, modelli di drawdown chiaramente definiti. Quindi, ora hai due opzioni: drawdown a fine giornata e drawdown intraday, il che significa nessun rifiuto di pagamento, nessuna revisione dei pagamenti, nessuna decisione discrezionale e nessuna sorpresa. Cos'altro li distingue? Una ripartizione del 100% dei pagamenti sui conti finanziati tramite SIM, il che significa che il 100% dei profitti che realizzi è tuo. Fino a 20 conti, come ho detto, e un solo giorno a disposizione. Ora, un altro aspetto che adoro di Apex è che non solo puoi avere 20 account, ma ci sono anche diverse dimensioni di account. Quindi, da 25.000 dollari fino a 300.000 dollari. Quindi, puoi avere 20 account di qualsiasi dimensione tu scelga. Non solo, hai a disposizione diverse piattaforme di trading, da Wealth Charts a Trade of Rhythmic. La scelta è tua. Quindi, assicurati di utilizzare il codice CF per ottenere fino al 90% di sconto sulle prove gratuite, usando il link nella descrizione qui sotto. Trader Apex oggi stesso. Facciamo una piccola pausa, ragazzi, perché voglio parlarvi del nostro incredibile sponsor, TradeZella. TradeZella è lo strumento di trading numero uno in tutto il settore. TradeZella ti permette di diventare un trader più redditizio, ti permette di fare enormi progressi come trader, che tu sia un principiante o un trader esperto, perché semplifica la tenuta del diario di trading. Rende la scrittura del diario un'attività divertente, piacevole e interattiva. Quindi, che tu sia un trader di criptovalute, di future, di forex o di azioni, tutto ciò che devi fare è selezionare il tuo broker, la tua piattaforma preferita e collegarla a Tradesella. Questa sincronizzerà automaticamente le tue operazioni e importerà tutti i dati nella dashboard, semplificando la registrazione delle operazioni, la ricerca del tuo vantaggio competitivo e il suo adattamento. In collaborazione con Tradzella e Chart Fanatic, stiamo integrando i playbook degli episodi che registriamo con questi incredibili trader verificati in Trade Zela. Puoi quindi accedere alla piattaforma e visualizzare le regole predefinite. Assicurati di dare un'occhiata anche a questa sezione. Puoi ottenere uno sconto del 10% sull'abbonamento mensile utilizzando il codice CF10 su Tradzella. Ma soprattutto, con il codice CF20 puoi ottenere uno sconto del 20% sull'abbonamento annuale a Tradezella. I link per Tradezella si trovano nella descrizione qui sotto. Quindi, assicuratevi di darci un'occhiata. Usate CF20, ottenete il 20% di sconto sull'abbonamento annuale e diventate trader migliori oggi stesso. Ora, torniamo all'episodio. Prima di passare agli esempi di grafici, c'è qualcosa che vi ha particolarmente colpito durante lo sviluppo o la messa a punto di questo strumento, o che avete visto implementato da altri che hanno cercato di farlo? Onestamente, si tratta di identificare i punti di ingresso, ed è qui che bisogna prendere ogni singolo concetto: i livelli, i criteri di ingresso, ad esempio: non siete riusciti a rompere il quarto minimo, giusto? Non siete riusciti a rompere questo livello e poi avete iniziato a risalire, oppure no? O ancora, identificare una configurazione a H, dove è possibile trovare un punto di ingresso per una sezione trasversale e mescolare tutto insieme per assicurarsi di avere un basso rischio, un ottimo punto di ingresso e un'alta probabilità di successo nella propria operazione. Quindi, mi assicuro che ogni elemento sia presente e seguo le regole di conseguenza. Corretto. E diresti anche che è importante essere in grado di operare con disciplina e non fare overtrading? Posso immaginare che all'inizio le persone identifichino erroneamente segnali di ingresso o persino criteri per un'operazione e poi magari facciano overtrading. Pensi che succeda? Sì, questo è probabilmente il peggior colpevole che ho visto. Ehm, anch'io sono tra questi, sapete, perché questo modello vi offre così tante opportunità di trading al giorno. E il NASDAQ, sapete, è scambiato a 26.000. Avrete un sacco di opportunità. A volte le persone iniziano a investire troppo e a fare troppe operazioni. Anch'io sono tra questi. Ehm, sapete, con gli anni si migliora molto in questo, con la disciplina e conoscendo il proprio modello. Ma per quanto riguarda questo, sapete, poiché questo vi offre più di un'opportunità di trading al giorno, siete tentati di iniziare a fare operazioni non ottimali. Diciamo che non ha toccato 80 e avete ancora una configurazione a H. Oppure diciamo che non ha toccato 20 e avete una biforcazione che porta, diciamo, a 46. Voglio dire, può funzionare? Assolutamente sì. Perché la struttura del mercato è la struttura del mercato. Ma il modello migliore, il miglior punto di ingresso, sarà sempre basato sui principi fondamentali e sulla combinazione di tutto in un unico ottimo punto di ingresso, dove puoi impostare uno stop loss a 10 punti e sfruttare appieno il basso rischio, ottenendo un profitto tre , quattro o cinque volte superiore al rischio. Assolutamente incredibile. E diresti anche che, come hai accennato, l'overtrading può diventare un problema, soprattutto effettuando più operazioni al giorno? Hai delle regole specifiche sul numero di operazioni che sei disposto a effettuare in un giorno? Onestamente, no. E questo sembrerà un po' strano, perché alcuni trader hanno la regola delle tre operazioni al giorno o delle cinque, e se perdo, esco. Beh, per me, quello che mi piace dire è: se sei in un momento positivo, premi sull'acceleratore, sai, perché se il mercato è in rialzo e il modello ti offre così tante opportunità di ingresso e la possibilità di effettuare così tante operazioni e lo vedi chiaramente, premi sull'acceleratore, guadagna, sai, guadagna. Ma detto questo, sai, devi essere in grado di identificare quando non sei in un momento positivo, quando sai, e il mercato è instabile , non si muove davvero. Non ti fornisce tutti i criteri. Non ti fornisce quella struttura di cui hai bisogno per costruire il tuo vantaggio in quella giornata. È allora che devi stare attento e sapere quando potresti analizzare troppo e iniziare a effettuare operazioni sbagliate e iniziare a effettuare operazioni che non soddisfano tutti i criteri e iniziare in qualche modo a forzare l'operazione a funzionare. Ed è allora che entri in quel territorio pericoloso dell'overtrading e perdi tutta la giornata o semplicemente inizi la giornata con delle perdite. Quindi, con questo, usi un rischio statico, ovvero lo stesso rischio su ogni operazione a causa della frequenza? Oppure, come dicevi, quando sei in un buon momento e ottieni più entrate, c'è un criterio per cui, se hai guadagnato una certa somma durante la giornata e continui a sentire che il mercato è positivo, cerchi di aumentare il rischio? In termini di rischio, il mio rischio andrebbe sempre in modo diverso, invece di un valore in punti, il mio valore in punti rimane statico. Semplicemente, aprirei più contratti. Okay. Sì. Ma questo si baserebbe di nuovo su quella sensazione e su come stai andando in quella giornata. Sì. Corretto. Ho capito. E qual è, secondo te, la percentuale media di successo che hai riscontrato finora con questa strategia? Direi che si aggira tra il 70 e il 75%. Wow. Sì. L'ultimo concetto che vorrei approfondire con te, Riz, riguarda il mio punto di ingresso. È uno dei miei preferiti e si chiama "repair entry" (ingresso di riparazione). È molto semplice. Si tratta fondamentalmente di una candela che all'inizio non ha una ombra. Ok? Quindi, in un mercato normale, quando si muove, avrà qualcosa del genere. Sai, hai una candela come questa, e poi hai una candela come questa, ma si muove verso il basso. E diciamo che hai un forte movimento uh, in realtà userei qualcosa del genere. Diciamo che hai un forte movimento al ribasso con una lunga ombra e un corpo come questo. E la candela successiva avrai solo un corpo e ha iniziato con un corpo e nessuna ombra in alto. Mhm. Sai, c'è come una pura vendita in questo. Sì. Esatto. Non aveva niente lì. Ok. E poi hai qualcosa del genere. Boom. E tutti questi esempi di cui abbiamo parlato finora sono tutti su un grafico a 200 secondi. 200 secondi. Può, voglio dire, 200 secondi sono un un terzo di una candela da 10 minuti. Quindi, se quella candela da 200 secondi iniziasse, sarebbe lo stesso dell'inizio di una candela da 10 minuti se fosse il primo terzo di essa. Sì. Sì. Hai notato che qualcuno usa intervalli di tempo diversi o hai detto prevalentemente di attenersi a questi intervalli di tempo? Uh uh per me e uh il mio gruppo di trader uh usiamo tutti i 200 secondi e minuti. Ora lo chiedo perché nel caso qualcuno provi a fare di testa sua, fate attenzione. Sapete, dovete solo seguire ciò che è stabilito . Uh ma detto questo, sapete, è ciò che funziona per me. Ma per quanto riguarda la struttura del mercato, intendo la struttura come i setup a H o i fork, possono essere su qualsiasi intervallo di tempo. Non deve essere necessariamente un intervallo di 200 secondi o 10 minuti. È solo così che ho sviluppato il mio vantaggio. Ma potete vedere, sapete, questo stesso schema formarsi su un intervallo di 4 ore o 1 ora o 30 minuti. Voglio dire, è struttura, è struttura. Non importa davvero l'intervallo di tempo esatto. Capito. Torniamo alle riparazioni. Lo sai. Quindi, hai avuto quel forte movimento al ribasso. Sì. Avevi questa candela senza ombra. Beh, per me, questo è un magnete. È un magnete per il prezzo che torna indietro perché, se ci pensi, senza ombra, non c'erano partecipanti che sono stati in grado di entrare a prezzi superiori. Quindi hai tutti i loro ordini limite che rimangono qui, qui, qui, sai, e non sono mai stati eseguiti. Quindi non c'è partecipazione lì. Mhm. Quindi, sai, ora hai una bellissima configurazione a forcella. Avevi quel minimo che non è stato rotto e ora hai questo magnete qui. Ora hai molta confluenza per prendere questa entrata long e magari anche spremere più di 15 punti sulla tua prima entrata iniziale. Capito. Mantieni il tuo stop a 10 punti, ma forse ti prendi uh uh uh più rischio perché hai un magnete così forte. Sai che questi ordini verranno eseguiti. Sai che gli short piazzati sono fuori posizione e puoi prendere, puoi prendere più carne dall'osso sul tuo ingresso iniziale. Quindi questa è quasi la riparazione è quasi come un elemento target corretto e poi useresti la tua configurazione fork o la tua configurazione long per arrivarci. O questo, suppongo, sai, in un esempio short sarebbe esattamente lo stesso solo al contrario ? Corretto. Quindi in quell'esempio sarebbe una configurazione H al ribasso per, sai, diciamo, diciamo che sta mettendo quella stessa mossa. Hai perso questo, questo, sai, hai questo e poi e poi ora stai rendendo quella configurazione H più in alto e ora stai facendo rotolare e questa candela qui questa candela qui non aveva stoppino inferiore non aveva stoppino inferiore ti ha preso giusto quindi ora hai questo, questo stai facendo rotolare hai la tua sezione trasversale questa è la tua croce proprio qui hai una candela che va dentro giusto tocca quella croce e stai creando quella H al tuo ingresso. Questo era il tuo punto di ingresso short. Era a livello 80. Ottimo. E ora hai quel boom. Ora, ora lo stai usando come magnete. Hai quella prima cosa. Quello è il tuo TP. E ora puoi cavalcarlo fino a 20 o qualsiasi altra cosa. Sai, è un modello di continuazione. Quindi, hai quel rollover. Hai avuto quella riparazione e hai anche, sai, hai avuto il punto principale che sto cercando di fare è che hai molte, hai queste quattro cose di cui abbiamo parlato. E se le mescoli tutte insieme, hai molte potenziali entrate e hai molte potenziali magneti dove puoi fare la tua valutazione su dove sai che il prezzo tornerà indietro. Mhm. No, mi piace. Penso che sia un processo passo passo, semplice, efficace, e quello che direi è che a volte si trovano queste strategie che sono, sai, una sorta di scalping di natura e, sai, anche semplici di natura, ma poi a volte mancano di sostanza, giusto? Ma con questo, come hai appena spiegato qui, così come con le cose precedenti, ma in particolare con questo, mostri davvero come sì, questo è semplice. Sì, questo può essere fatto sul tuo telefono. Sì. Ehm, ha ancora sostanza perché stai cercando di capire dall'azione dei prezzi dalle entrate e dai modelli stabiliti da ciò che la psicologia del mercato sta facendo. la psicologia degli acquirenti e dei venditori. Quindi, proprio in questo caso, sai, l'ingresso di riparazione qui o il magnete evidenzia davvero che, sai, può essere semplice sì, ma abbiamo la sostanza e la comprensione del mercato che ciò che sta accadendo dietro quelle candele è davvero il fondamento dell'intera strategia, il che è incredibile da vedere. Incredibile. Fantastico. Quindi dovremmo passare agli esempi del grafico ora? Certo. Quindi, uh, primo passo ok, hai i tuoi magneti, giusto? Quindi, se puoi, se ingrandisci, puoi vedere che abbiamo quella riparazione proprio lì. Vedi che non c'è stoppino? Sì. Ottimo. Quello stoppino non è mai stato toccato. È stato tentato, ma non è mai stato toccato, giusto? Finché non tocca, è ancora valido. È ancora valido. Corretto. Perché hai ancora quegli ordini proprio sotto, pronti per essere eseguiti. Non sono mai stati toccati. I partecipanti non sono mai entrati. Quindi, questo non è mai entrato. Quindi, ora stai aspettando. tu hai questo uh roll over che è fallito e poi hai quel movimento più alto e poi se riesci a vedere qui sopra sai è un po' tagliato ma ma è andato dritto a 720 e ha fatto quel rifiuto. Sì. Giusto. Ha fatto quel rifiuto e poi cosa hai dopo? Hai questa candela ma nel complesso è un uptrend. Giusto. Il tuo trend è un trend più alto. Mhm. Quindi hai questa candela qui che è la nostra candela di riparazione. È una calamita. E hai questa candela qui che è anche una calamita. Il prezzo sta tornando indietro. Quindi cosa c'è dopo? Quindi quella riparazione è a uh 6:15 o circa o 610. Interessante. Sì. Quindi guarda, il prossimo prossimo abbiamo quella riparazione ancora proprio qui, giusto? La nostra calamita. Abbiamo un minimo di candela che ci va dentro . Sì. Passaggi. Prende quello prende quegli ordini. E poi cosa c'è dopo? Abbiamo quella candela forte, ombra lunga, corpo basso, passa quella riparazione. E poi abbiamo la candela successiva che non è riuscita a rompere quel minimo. Sì, si sta formando una configurazione a forcella ed è lì che si trova il nostro punto di ingresso. Quindi, abbiamo quel 620. Siamo sopra 620. Abbiamo quella riparazione. Abbiamo quell'ingresso a forcella. Quale sarebbe il nostro obiettivo? Il nostro magnete, giusto? Corretto. Il magnete non l'abbiamo ripulito. Quindi, cosa vediamo? Abbiamo avuto quel forte movimento al ribasso. Abbiamo avuto quella forcella. Abbiamo rimosso questa riparazione. Abbiamo il nostro ingresso long. Abbiamo impostato il nostro stop sotto il minimo, giusto? O uno stop a 10 punti. E ora stiamo puntando a questo. E sul grafico, puoi vedere cosa è successo. Siamo schizzati su attraverso di esso e in quella riparazione. Incredibile. E con l'EMA, è un'EMA o è un Sì, è solo che era sul grafico e non sono riuscito a capire come toglierla, ma in realtà non la uso. No, no. Sì. Quindi, questo sarebbe, sai, un po' tutto insieme in un unico setup. Okay, RZ. Ora, analizziamo il mio setup a forma di H. Quindi, credo che questo sia all'apertura di New York. C'è stato quel forte movimento al ribasso. C'era questa candela al ribasso fino ai 20. Hai rimbalzato sui 20. Vedi, hai rimbalzato proprio sui 20. Mhm. E ora hai perso questa posizione long. Non hai preso questa posizione long. Per qualsiasi motivo, non l'hai presa. Forse non c'erano tutti i setup. Forse semplicemente non te la sentivi. Bene, ora hai due opzioni. Puoi rimanere fuori dal mercato, aspettare che il prezzo formi un'altra struttura, oppure puoi cercare una continuazione . Quindi puoi puntare a un'inversione, sai, chiudere queste posizioni short tardive su un'inversione sui 20. L'hai persa. Bene, ora cosa c'è dopo? Bene, quello che succede dopo è che puoi vedere come il mercato sta formando un'altra struttura, giusto? Vedi quel modello di rollover. Hai avuto quel forte movimento verso l'alto con una ombra che è entrata negli 80 e ora stai costruendo quella H in una continuazione dei minimi ed è questo che rappresenta la H. È solo una continuazione di un trend ribassista a breve termine. Quindi dove cercheresti di eseguire su questo trade? Quindi per questo cercherei di eseguire. Quindi, hai avuto quell'ombra alta, hai rotto sotto gli 80, giusto? Quindi, sono arrivati ​​i venditori e poi hai avuto un ritest con questa candela, un ritest di questi 80. Quindi, questo sarebbe come un setup di livello e usando uh uh questa struttura di mercato per prendere questo ingresso uh short dagli 80. Questo sarebbe il tuo ingresso short proprio qui dal retest. E poi, sai, continuazione, prendi i tuoi 15 punti. E ovviamente, questo era buono per 100 punti. Sì. E quindi, se entri dagli 80, avresti lo stop a 190? Sì. Sì. E e puoi vedere, sai, dal retest, non hai mai visto 190, sai, hai visto tipo 185 al massimo. Perfetto. Sì. E la prossima configurazione, sai, una delle configurazioni chiave che abbiamo avuto è l'ingresso cross-section. Quindi, uh sulla cross-section, non deve sempre essere una H per entrare dal cross. È solo una continuazione di un trend o di una reversione. È solo un modello di ingresso che puoi cercare. Quindi, quello che puoi vedere qui è che avevamo queste, avevamo questo uh wick basso. Non siamo riusciti a rompere quel minimo e ora stai mettendo queste candele più in alto. Giusto. Hai queste due candele forti più in alto e hai quella sezione trasversale tra di loro. È anche un livello 20, giusto? Sì. Quindi, hai queste due candele e hai il livello 20. Sai, stai impilando, stai impilando queste due cose insieme. Quindi, il mio ingresso sarebbe a questa sezione trasversale e 20. Quindi, vediamo cosa succede dopo. Quello che succede dopo è che abbiamo avuto quel movimento. Sai, abbiamo avuto il movimento nella uh sezione trasversale. Ha toccato 20 23520 e quello che succede è che hai avuto il tuo ingresso, sei entrato e non hai nemmeno visto tipo tre punti di drawdown. Sai, non hai nemmeno visto i tuoi 10 punti. Non è andato contro di te più di più di cinque, direi, qui. E c'era quel, sai, movimento netto verso l'alto, una continuazione del trend. Quindi, sai, uh il prossimo, quello che volevo davvero mostrare al pubblico è più o meno lo stesso che ho mostrato la prima volta, dove si combinano tutti questi insieme per ottenere il tuo, sai, il tuo ingresso senza rischi. Beh, 10 punti. Quindi, cosa abbiamo qui? Abbiamo un livello 80. Abbiamo una sezione trasversale qui di queste due candele di rottura e ci torniamo subito. Quindi ricorda che questo è un modello di reversione, giusto? Quindi torniamo in questo modo, sai, vuoi vedere una continuazione al ribasso. Quindi hai una reversione indietro e poi una reversione indietro e così via. Quindi cosa succede? Beh, abbiamo questa specie di H che si è sviluppata, giusto? Abbiamo questa H che si è sviluppata. Ora torniamo indietro e abbiamo le due cose di cui abbiamo parlato con la sezione trasversale e 80. Quindi cosa facciamo? Ingrandiamo. Quindi hai questo qui. Il tuo ingresso sarebbe all'incrocio e a 80. Lo tocca. È proprio a 180, giusto? Lo tocca e sei immediatamente in profitto. Sai, il tuo primo TP è già stato raggiunto. Non ti sei mai avvicinato ai tuoi 10 punti. Il tuo primo TP è stato raggiunto e sai che hai una continuazione verso il basso in uh non lo chiamerei una riparazione ma sai sicuramente una piccola ombra e sai che hai preso 100 punti da quello e con questo in termini di uh il numero di contratti che prenderai ovviamente suppongo che dipenderà dalla dimensione del conto e da quanto profitto potresti essere già in ma diciamo se hai non so tre contratti e uh hai raggiunto TP1 ne prendi uno o ne prendi una specie di massa o la maggior parte abbastanza e ne prendi solo uno più piccolo. Io faccio così. Quindi, quindi se è se sono tre, ne prenderei due a 15. Coprire completamente il mio rischio. Quindi, in ogni caso, sono un vincitore in quella operazione. E uno lo farei, in un certo senso lo farei uscire gradualmente. Ma se è in multipli di due, diciamo tipo 2, 4, 6, diciamo che sono quattro contratti in quella operazione. Ne toglierei due inizialmente, quindi metà della posizione, poi un quarto, poi l'ultimo, sai, direi, quel quarto sarebbe a, diciamo, 30 punti. Sì. E poi l'ultimo quarto sarebbe a 60 o quello che è. Capito. Quindi, tutto dipende da quanto ci investi . Ripeto, non faccio trading con un solo contratto. Faccio trading con più contratti. Sai, se sono due, toglierei, sai, il primo a 15 o 12. Voglio dire, tutto dipende da quanto è forte quel movimento. Ma e poi l'altro lo imposterei a pareggio in ogni caso cosa. È uno scambio vincente e um e quindi alla fine della giornata il prop trading dal gioco e il trading live è simile ma devi giocare secondo regole diverse. Quindi sai che mentre il trading live premia con quei corridori enormi, il prop trading con regole di consistenza non lo fa. Quindi devi essere a posto con questi colpi base che si accumulano con consistenza e uh e arrivare a quel pagamento. Questa è una cosa interessante, in realtà, perché la natura di questo è che sarai nel movimento con uno stop stretto e dovresti essere in grado, sai, soprattutto se stai raggiungendo quel tipo di target di 15, 12,5 o 15 punti uh sei in grado di uscire e andare in pareggio e farlo sei ancora anche in quello scenario devi fare attenzione se corre abbastanza bene e anche se è parziale se l'entità del drawdown sai l' entità del trailing drawdown potrebbe iniziare a spostarsi dove anche allora se dovesse ritracciare quindi inizi a scalare di più o prendi le tue decisioni di conseguenza Beh, fortunatamente, sai, molte, molte società si sono in qualche modo allontanate da quel trailing drawdown è più a fine giornata dove puoi uh dove puoi avere quei runner e quel denaro. Ma per quanto riguarda la regola della coerenza voglio dire, quella sta al trader se tu se puoi, sai, guarda le tue statistiche. Se in media guadagni 4.600, 300, o qualsiasi altra cifra al giorno, e hai una giornata da 3.000 dollari, beh, è ​​probabile che tu abbia compromesso la tua costanza, e sarà molto difficile raggiungere quell'obiettivo di profitto e ottenere il pagamento. Quindi, devi tenere a mente la regola della costanza di ogni singola società di trading proprietario, se ne offre una. Se non ne offrono una, voglio dire, se non ne hanno una, allora sì, certo, lascia andare quei trader. Sai, spremi il più possibile da quel movimento. Assolutamente. Grazie per aver esaminato questi esempi di grafici. Sai, è incredibile vedere ciò che abbiamo visto alla lavagna ora applicato ai grafici reali. Ma per andare oltre, Akala ha gentilmente fornito alcuni segmenti di trading dal vivo in cui ha applicato esattamente questi concetti. Quindi, li vedrai ora. Facciamo una piccola pausa, ragazzi, perché voglio parlarvi del nostro incredibile sponsor nel settore del trading proprietario di CFD. L'unico , il migliore nel suo genere: Alpha Capital. Alpha Capital è unico per quello che offre nel settore del trading proprietario. Solo con Alpha Capital potete davvero intraprendere un percorso verso il trading professionale. Avrete l'opportunità di fare trading di persona in una sala trading nel cuore di Londra. Riceverete uno stipendio e farete trading al fianco di professionisti del settore, potendo così costruire una carriera da trader. Questa opportunità è per tutti. Se supererete le sfide, otterrete i finanziamenti e dimostrerete costanza, non solo potrete cambiare vita, ma potrete anche avere uno stipendio e fare trading in un ambiente professionale con tutti gli strumenti necessari per crescere come trader. E guardate quanti profitti Alpha è riuscita a realizzare in così poco tempo per trader come me e voi in tutto il mondo. Ora, Alpha Capital, hai a disposizione tutte le migliori piattaforme di trading, da MetaTrader 5 a C-Trader, Trade Locker e, soprattutto, prossimamente, Alpha Trader. Alpha Group è l'unica società di trading proprietario del settore ad aver creato un ecosistema completo per il tuo trading, tutto in un unico posto. Tutto questo e molto altro è disponibile solo su Alpha Capital, i cui link sono nella descrizione qui sotto. Assicurati di utilizzare il codice CF al momento del pagamento per ottenere il miglior sconto possibile, senza eguali nel settore. L'offerta è visualizzata sullo schermo in questo momento perché ci piace cambiarla. A volte ne proponiamo di personalizzate per te. Che si tratti di una sfida in uno, due o tre passaggi, le opzioni sono tutte lì. I link sono nella descrizione qui sotto. Ora, torniamo all'episodio. Quindi, prima di tutto, visualizzerò la visualizzazione in tempo reale del mio schermo sul computer in modo da potervi mostrare esattamente cosa sto guardando. La prima cosa che vedo è questa riparazione qui. Questa riparazione qui non ha uno stoppino. Quindi, sto guardando tutti gli ordini uh che potrebbero essere sopra e sto cercando di andare short al punto di interesse precedente, che è 20. Ehm, mi sono appena svegliato, quindi scusate se le mie spiegazioni non sono esaustive, ma sì, questo è quello che sto guardando in questo momento, è questa riparazione proprio qui. Sto cercando di andare short su questa riparazione. Quindi, sto cercando di mettere un ordine limite appena sopra questo massimo precedente. Sto cercando di vedere se riusciamo a catturare alcuni di quegli acquirenti o venditori intrappolati con un ordine limite qui. Quindi, rischio 10 punti per guadagnare potenzialmente 28 punti. Ehm, quindi il motivo per cui sto mettendo il mio ordine proprio qui a 48 è perché abbiamo di nuovo questa riparazione precedente. Ehm, e voglio portare questo short di nuovo al punto di interesse. Stiamo anche in un certo senso costruendo quel pattern a H. Quello che voglio vedere è se tocco qui e spero un rifiuto immediato, ma in caso contrario prenderò un altro short proprio qui a 60 al precedente incrocio. Vediamo come va a finire. Mancano circa 30 minuti all'apertura di New York. Di solito non opero in queste ore, ma a volte, se si presenta l'occasione o se sono sveglio, mi sono alzato presto oggi. Spero di riuscire a fare questo episodio per Riz e di inviarglielo perché lo sta aspettando da un po'. È un po' lento in questo momento, ma va bene. Pazienza. Questo non è uno stop ideale per questo ordine perché si trova proprio al punto di incrocio precedente. Quindi, se vengo fermato, osservo la reazione qui per un altro ingresso short, ma mantengo il mio stop a 10 punti nel caso in cui si verifichi quello squeeze pre-mercato. Non voglio rimanere bloccato. Quello che voglio vedere inizialmente è che, dato che abbiamo questo movimento al ribasso, voglio vedere questa H minuscola svilupparsi e, si spera, superare questi minimi a tre ombre. Per me questo è un enorme segnale al ribasso. Ehm, hai gli stop loss proprio qui sotto. Ehm, quindi forse se otteniamo un runner, ehm, se aggiungo a questa, se aggiungo a questa posizione, è vincente. Ehm, forse ho il mio take profit proprio sotto questi minimi e questa precedente sezione trasversale che non è stata ancora testata. Molte ottime opportunità per ehm per entrate e uscite di sezioni trasversali. Questa potrebbe essere una buona posizione long qui. Questa potrebbe essere una buona posizione long proprio a 20 proprio qui. In realtà mi unisco all'offerta qui. Penso che questa potrebbe essere una buona entrata long ehm solo per uno scalping perché abbiamo una sezione trasversale qui. Abbiamo 20. Quindi abbiamo due confluenze qui e cerco sempre di prendere quante più confluenze possibili. Quindi abbiamo un'entrata long di sezione trasversale e poi abbiamo anche 20. Ehm, quindi vedrò se riesco a prendere 15 da questa posizione prima che corra verso ehm la mia idea originale. Quindi puoi vedere lì. Ehm, sono entrato all'offerta. Non ho impostato un ordine limite. Sono entrato solo al prezzo di acquisto. Perché mi è piaciuta la reazione all'idea. Quindi non era l'ingresso più basso possibile, ma mi è piaciuta la reazione. Ecco perché sono entrato. Ho usato il prezzo di acquisto per entrare. Accumulando fiducia. Siamo in rialzo di 5,7 punti. A questo punto, vorrei impostare il mio stop di pareggio. Vediamo se riusciamo ad arrivare a 10 punti. Se arriviamo a 10 punti, potrei impostare il mio stop di pareggio. Oh, fantastico. Certo. Ok, ne siamo usciti. Non c'era nemmeno bisogno di impostare uno stop di pareggio. Quindi, abbiamo ottenuto i nostri primi 15 punti. Ok, fantastico. Siamo nella nostra seconda posizione. Abbiamo appena ottenuto questa riparazione. Abbiamo appena eliminato questa riparazione. Abbiamo superato il massimo precedente. Abbiamo eliminato la riparazione. Quindi, vediamo se riusciamo a ottenere quei 20 punti. Potremmo essere fermati qui al cross precedente. In calo di cinque punti. Sì, penso che potremmo essere fermati qui, ma va bene. Abbiamo uno stop di 10 punti e abbiamo un certo margine per la giornata. Non c'è motivo di analizzare troppo. Se veniamo fermati, veniamo fermati. Non è un grosso problema. Quindi, di nuovo, il motivo per cui ho aperto questa posizione short è stata questa candela di riparazione. Indipendentemente dal fatto che questa operazione vada a buon fine o meno, voglio che sappiate il ragionamento che c'è dietro. Non avevamo la ombra su questa candela. Quindi, per me, abbiamo semplicemente preso tutti questi ordini che erano sopra e che non hanno potuto partecipare al prezzo precedente. Quindi li abbiamo presi. Siamo in rialzo. Siamo in rialzo di 10. 20, 15 punti. Ehm, a questo punto, probabilmente metterei il mio stop di pareggio. Ehm, e l'idea qui è, quindi abbiamo una tripla confluenza di idee. Ehm, abbiamo questo movimento verso il basso, e voglio vedere questa configurazione H svilupparsi dove abbiamo, ehm, possibilmente sulla prossima apertura a 10 minuti. Ehm, forse un ritest di questa sezione di quest'area. Ehm e poi e poi mettere come un minimo più basso e poi vedi quella configurazione H svilupparsi con ehm questo come obiettivo finale per la rottura. E se ho la fortuna di ottenere un corridore ehm allora metterò il take-out a questo precedente ingresso di sezione trasversale non testato. Potrei anche prendere un long da 80. Ehm, ma vediamo come va. Normalmente, la mia testa sarebbe sul telefono in questo modo, ma ehm, sto solo cercando di mostrarvi esattamente cosa sto vedendo in questo momento. Sto facendo solo un contratto in questo momento. Non voglio correre troppi rischi prima dell'apertura di New York. Posso arrivare a due contratti, ma non più di due. Vediamo il secondo. Voglio dire, vediamo se abbiamo l'opportunità di mettere il secondo qui. Perché il mio take profit è a 20? È solo un punto di interesse precedente. Voglio dire, puoi vedere quante volte siamo rimbalzati da 20. 1, 2, 3, uh quattro volte. Quindi, per me 20 è un punto di attrazione per il prezzo. Ecco perché il mio take profit è a 20. Voglio solo vedere se otteniamo un movimento più ampio perché questo, questo è in definitiva ciò che sto guardando sono questi minimi a tre ombre. Questo è un enorme punto di interesse per me. Questa è un'uscita più sicura. Ma se volessi essere più aggressivo, ed è per questo che spero che otteniamo quel... otteniamo quel corridore, otteniamo quell'opportunità per un corridore. Ehm, poi voglio vedere il runner andare verso una rottura di questi minimi. Questa candela è iniziata con una riparazione. Voglio vedere se viene riparata molto velocemente. Questa è un po' l'opportunità perfetta per entrare short proprio qui, al precedente livello di riparazione. Vediamo se riusciamo a entrare short. Ok, siamo dentro. Abbiamo i nostri due contratti. Li metterò entrambi allo stesso stop loss. Quindi entrambi allo stesso stop loss. Voglio dire, se il massimo precedente viene superato, entrambi gli stop loss sarebbero stati comunque attivati. E questo ci dà un'opportunità di prendere proprio al precedente incrocio. Quindi spero che, sai, in questo momento stiamo rischiando nove punti in totale sulle due posizioni sui due contratti. Quindi il mio primo take profit lo voglio qui. Spero che riusciamo a superare questi minimi. Perché questo è il primo punto di interesse che sto guardando e penso che il prezzo tornerà indietro, e questo è il secondo punto di interesse in cui penso che il prezzo tornerà indietro. Il motivo è che si tratta di un incrocio non testato ed è proprio sotto il livello 80, proprio sotto questi minimi a tripla ombra e inoltre hai un incrocio non testato qui. Quindi due confluenze, anzi tre confluenze in realtà. Quindi questo è ciò che vuoi vedere con il sistema 8020 è quante confluenze puoi mettere insieme, sia a livello di struttura che a livello di livelli. Quindi qui questa entrata short era una configurazione basata sulla struttura, ma le nostre uscite sono basate sui livelli e sulla struttura. Quindi, di nuovo, vuoi accumulare più possibile a tuo favore. Il motivo per cui ho aperto questa posizione short è anche perché, come stavamo dicendo, voglio vedere questa H svilupparsi. Quindi hai questo calo a squalo, immagina una H minuscola. In questo momento una H minuscola è così, giusto? Così. Quindi voglio vedere. Quindi questa è la gamba e poi hai l'effettiva come una sorta di inversione dell'interfaccia utente. Quindi la parte H. Ehm, quindi questa è la grande configurazione in gioco in questo momento, è quella H e anche uh non è riuscito a eseguire questo massimo precedente. Quindi ci sono molte cose che stanno andando a nostro favore per il lato corto. Ritestando questa riparazione precedente. Inverso per una configurazione a forcella inversa. Sembra che il nostro primo TP verrà colpito qui a 12. Ok, il primo TP è fuori. Bellissimo. Uscire da quello primo è fantastico. A questo punto, possiamo spostare il nostro stop per pareggiare. In questo modo. Un punto punto sotto, sai, per coprire il costo della commissione. Ma non so questo, abbiamo finito per ottenere 25 o 20 punti comunque o 25. Quindi se Anche se andasse in pareggio, saremmo comunque a 25 netti su questo. Voglio vedere i venditori continuare a spingere proprio qui. Voglio vedere i venditori continuare a spingere. Voglio vedere una rottura di quel minimo. Ecco. Rottura di quel minimo. Continua. Voglio che i venditori continuino. Continua. Continua. Un'altra rottura. E prenderò una posizione short di momentum. Okay. Prendo una posizione short qui. Entrambi i TPS nello stesso punto. Voglio che i venditori continuino a spingere. I venditori devono continuare a spingere attraverso questi minimi. I venditori devono continuare a spingere attraverso questi minimi. Premo sull'acceleratore, venditori. Quindi, questo è solo un classico caso di aggiunta a un trade vincente. Quindi, vediamo. Perché se l'idea di trading funziona, devi giocarci. Appena mancato. Ecco. Siamo fuori. Okay. Potrei effettivamente prendere una posizione long qui a 80. Accidenti, appena mancato. Vorrei prendere una posizione long qui a 80. Il motivo è che di nuovo quella confluenza. Sai, stai accumulando alla confluenza. Okay, siamo dentro, siamo dentro, siamo in una posizione long dagli anni '80. La confluenza è uh il livello e l'incrocio. Oh, potrebbe essere, potrebbe essere fermato. Forse è stato un po' avido raddoppiare. Forse è stato un po' avido raddoppiare lì, ma vedremo. Vedremo. Di nuovo, stiamo usando uno stop a 10 punti, quindi non sono troppo preoccupato. Stiamo prendendo, stiamo prendendo le configurazioni migliori man mano che si presentano. Quindi, il nostro primo tap di 80 in un incrocio precedente. Forza. Riempimi. Ci siamo quasi. Ci siamo quasi riempiti. Siamo a circa due punti e mezzo di distanza. Spero, sai, a questo punto, vorrei mettere uno stop di pareggio, ma lasceremo lo stop a 10 punti. Oh, bellissimo. Ottimo. Eccellente. Eccellente. Eccellente. Sono contento. Quindi, di nuovo, abbiamo preso il nostro Casio dall'80 long. Il motivo di questa configurazione era di nuovo impilare la confluenza, giusto? Quindi avete il primo test. Wow, che rimbalzo. Bellissimo. No, nessun drawdown su quell'80 long. Quindi avevate un precedente test di questa sezione trasversale e poi avevate il livello proprio lì. Quindi struttura più livello. Questo è quello che volete vedere. Ed ecco fatto. Non solo avete visto questa precisa strategia che ha generato oltre 5 milioni di dollari di pagamenti, 200.000 dollari solo il mese scorso, ma ora l'avete vista nella sua interezza. Avete visto esempi di grafici e ora l'avete vista anche in azione dal vivo. Grazie ad Akala per essere stato qui oggi e per averci mostrato tutto questo. I link per lui sono nella descrizione qui sotto, quindi assicuratevi di darci un'occhiata. Per qualsiasi domanda o commento su questo episodio, lasciateli nella sezione commenti qui sotto. Fateci sapere cosa ne pensate. Se volete rivedere questo episodio, o se pensate che ci siamo persi qualcosa, questa è l'occasione per chiedere nei commenti. Ma, per favore, iscrivetevi. Altri episodi sono in onda proprio ora. Questo è Chart Fanatics. Alla prossima, prendetevi cura di voi.